Este vídeo muestra cómo realizar
agudeza visual de lejos y de cerca
prueba.
Lávese las manos y no use EPP.
Necesitará las tablas de luz de arco y un imperdible para hacer poros.
La habitación debe ser tranquila y tener al menos tres metros de ancho.
Debe estar bien iluminado idealmente con luz natural.
Si está afuera, asegúrese de que el sol esté en la espalda del paciente brillando sobre el gráfico.
El paciente debe estar sentado cómodamente, aunque está bien estar de pie.
Muestre al paciente el gráfico con el brazo extendido y pídale que señale
la dirección en el
punto de facilidad.
Verifique que el paciente comprenda y que ambos estén felices de comenzar.
si el paciente
Normalmente usa gafas para distancia, úselas para la prueba.
Si no es así, realice la prueba sin ayuda.
ellos
Deben tapar un ojo con una sartén con la mano, no con los dedos.
Coloque el gráfico en
al mismo nivel que los ojos del paciente a una distancia de 3 metros.
Comience con las letras más grandes en
la parte superior del gráfico trabajando hacia abajo.
Detenga la prueba cuando el paciente ya no pueda realizar correctamente
indicar la dirección de la facilidad o completar la prueba.
Ahora registre la agudeza alcanzada.
El lado izquierdo del gráfico está etiquetado en notación Snellin con log mar a la derecha.
snellin
se registra como una fracción con una distancia de prueba en la parte superior y la última
línea completa vista correctamente
en la parte inferior.
Si también se vio parte de la siguiente línea, entonces
derecha más uno, o más dos, para ver letras adicionales.
Para volver a registrar el mar, registre el último
la línea completa se leyó correctamente, pero esta vez restó 0,07 si lograron una letra extra correctamente,
o 0,14 si veían dos.
Si el paciente no puede ver ni siquiera la E más grande a 3 metros, entonces la mitad
la distancia a 1,5 metros.
Si todavía no pueden ver a esta distancia, entonces pruebe si pueden
contar los dedos, seguir los movimientos de las manos o si pueden percibir luz.
registrar lo que
podían ver y la distancia.
Si la visión del paciente está reducida, menos de 3 sobre 3 o
log mar 0, luego pruebe también con un orificio.
Esto puede mostrar si la visión se reduce debido a la falta.
de gafas.
Puedes hacer un conjunto de agujeros empujando un alfiler a través de la tarjeta cercana donde
los puntos negros son.
Pídale al paciente que sostenga la tarjeta sobre el ojo que está probando mientras
cubriéndose el otro ojo con la palma.
Tendrán que moverlo un poco hacia arriba o hacia abajo.
para que puedan ver a través de al menos un agujero.
Repita la prueba de distancia con el orificio y
registrar los resultados, dejando claro que esta prueba fue con un orificio estenopeico.
Ahora pruebe la agudeza visual de cerca.
Pida al paciente que sostenga el gráfico a 40 cm de distancia en una lectura típica.
ángulo.
Si tienen gafas para leer, prueben con ellas puestas.
Si no es así, realice la prueba sin ayuda.
Pregúntales
para mantener ambos ojos abiertos esta vez.
Explíqueles que desea que lean en voz alta, comenzando con
las letras más grandes en la parte superior del gráfico.
Si el paciente no puede leer bien, pregúntele.
para señalar palabras pequeñas o ciertas letras como O, nombrar letras en
las palabras, coinciden
letras en una tarjeta correspondiente o copiar las formas de las letras en la oreja con el dedo.
Detener
la prueba cuando el paciente ya no puede leer con precisión y comodidad.
registrar el numero
de la última línea vieron claramente.
Si su visión de cerca es peor que N8, repita con
Gafas de lectura de diferentes potencias.